Repository: monarc-project/ng-backoffice
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Loading library ...
ja: ライブラリ読み込み中 ...

source: Local
ja: ローカル

source: Location
ja: 場所

source: Lock
ja: ロック

source: Log in
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: MAX risk
ja: MAXリスク

source: MONARC export file
ja: MONARCエクスポートファイル

source: MONARC library
ja: MONARCライブラリ

source: MOSP API Key
ja: MOSP APIキー

source: Manage servers
ja: サーバーの管理

source: Manage users
ja: ユーザーの管理

source: Management of the implementation of the risk treatment plan
ja: リスク処理計画の実施管理

source: Manager
ja: 管理者

source: Manager:
ja: マネージャーです。

source: Mandatory field
ja: 必須フィールド

source: Manual creation
ja: マニュアル作成

source: Match referential
ja: 一致参照

source: Match referentials
ja: 参照情報を一致させる

source: Match the controls between the two referentials on knowledge base (Referentials Tab)
ja: ナレッジベースの2つの参照情報間のコントロールを一致させる(参照情報タブ)

source: Max
ja: 最大

source: Max. associated risk level
ja: 最大関連リスクレベル

source: Method steps
ja: 方法のステップ

source: Missing description for
ja: 欠落している記述

source: Mode
ja: モード

source: Model missing
ja: モデルの欠落

source: Model validation
ja: モデルの検証

source: Models
ja: モデル

source: Multiple categories must be separated by a "double greater than"
ja: 複数のカテゴリは "二重の大文字" で区切る必要があります

source: Multiple choices
ja: 複数の選択肢

source: Multiple tags must be separated by a slash
ja: 複数のタグはスラッシュで区切らなければなりません。

source: My account details
ja: アカウントの詳細

source: Name
ja: 名前

source: Net probability
ja: 正味の確率

source: Net risk
ja: ネットリスク

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network and Telecom
ja: ネットワーク・テレコム

source: New client
ja: 新規クライアント

source: New controls
ja: 新しいコントロール

source: New controls:
ja: 新しいコントロール。

source: New guide
ja: 新しいガイド

source: New guide item
ja: 新しいガイド項目

source: New model
ja: 新しいモデル

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New recovery codes
ja: 新しいリカバリーコード

source: New risk
ja: 新たなリスク

source: New server
ja: 新サーバー

source: New tag
ja: 新しいタグ

source: New user
ja: 新規ユーザー

source: New {{externalItem}}
ja: 新しい{{pluralExtItem}}

source: Next
ja: 次の

source: No
ja: 否

source: No Data Avalaible
ja: 利用可能なデータはありません

source: No IT charter specifying the rules of use
ja: 利用ルールを明記したIT憲章がない

source: No asset matching your search was found
ja: 検索結果に一致する資産は見つかりませんでした。

source: No asset type matching your search was found
ja: 検索に一致するアセットタイプは見つかりませんでした

source: No category matching your search was found. Click on
ja: 検索に一致するカテゴリは見つかりませんでした。クリックしてください

source: No category of personal data
ja: 個人データのカテゴリーはありません

source: No component matching your search was found
ja: 検索に一致するコンポーネントは見つかりませんでした。

source: No control matching your search was found
ja: 検索に一致するコントロールは見つかりませんでした

source: No data category matching your search was found. Click on
ja: 検索に一致するデータカテゴリは見つかりませんでした。クリックしてください。

source: No international transfer
ja: 国際線への転送はありません

source: No item matching your search was found
ja: 検索に一致するアイテムは見つかりませんでした。

source: No items
ja: 項目はありません。

source: No operational risk matching your search was found
ja: 検索に一致するオペレーショナル・リスクは見つかりませんでした

source: No operational risk tag matching your search was found
ja: 検索に一致するオペレーショナル・リスク・タグは見つかりませんでした。

source: No processor
ja: プロセッサーなし

source: No recipient
ja: 受信者なし

source: No recommendation matching your search was found
ja: 検索結果に一致する推薦は見つかりませんでした

source: No recommendation set matching your search was found
ja: 検索結果に一致する推薦セットは見つかりませんでした

source: No recommendation set matching your search was found. Click on
ja: 検索結果に一致するおすすめセットは見つかりませんでした。クリックしてください。

source: No referential matching your search was found
ja: 検索結果に一致するリファレンスは見つかりませんでした。

source: No referentials match was found in your search
ja: 検索しても一致するリファレンシャルコードが見つかりませんでした。

source: No risk matching your search was found
ja: 検索に一致するリスクは見つかりませんでした

source: No target risks specified in your risk analysis yet
ja: リスク分析で指定された目標リスクはまだありません

source: No theme matching your search was found. Click on
ja: 検索に一致するテーマは見つかりませんでした。クリックしてください

source: No threat matching your search was found
ja: 検索に一致する脅威は見つかりませんでした

source: No threats are listed in your analysis.
ja: あなたの分析には、脅威は記載されていません。

source: No vulnerability matching your search was found
ja: 検索に一致する脆弱性は見つかりませんでした

source: Not set
ja: 未設定

source: Not treated
ja: 処理されていない

source: Number of threats to display
ja: 表示する脅威の数

source: Number of vulnerabilities to display
ja: 表示する脆弱性の数

source: Occurrence
ja: 発生

source: One model must be common to asset, threat and vulnerability
ja: 一つのモデルが資産、脅威、脆弱性に共通している必要がある

source: Only global assets can be imported by merge.
ja: マージでインポートできるのはグローバルアセットのみです。

source: Only one guide by category
ja: カテゴリー別のガイドは1つだけ

source: Only one operational risk tag can be linked and must exist in the Knowledge Base
ja: リンクできるオペレーショナルリスクのタグは1つだけで、ナレッジベースに存在する必要があります

source: Only one tag to link
ja: リンクできるタグは1つだけ

source: Open details
ja: 詳細を開く

source: Open risk sheet
ja: オープンリスクシート

source: Open the implementation history
ja: 実装履歴を開く

source: Operation successful
ja: 操作の成功

source: Operational risk Tag
ja: オペレーショナルリスク タグ

source: Operational risks
ja: オペレーショナルリスク

source: Optional (•)
ja: オプション(•)

source: Optional comment
ja: オプションのコメント

source: Options
ja: オプション

source: Organisation
ja: 組織

source: Organization
ja: 組織

source: Original password incorrect
ja: 元のパスワードが正しくありません

source: Page:
ja: ページ。

source: Parent asset
ja: 親資産

source: Parent category
ja: 親カテゴリー

source: Parent missing
ja: 親の行方不明

source: Password
ja: パスワード

source: Password forgotten?
ja: パスワード忘れた？

source: Passwords mismatch.
ja: パスワードが不一致

source: Payroll, personnel file, recruitment
ja: 給与計算、人事ファイル、採用

source: Periodically review access permissions.
ja: アクセス許可を定期的に見直す。

source: Permissions and roles
ja: 権限と役割

source: Personal information
ja: 個人情報について

source: Pick an existing category or asset from the knowledge base
ja: ナレッジベースから既存のカテゴリまたはアセットを選択する

source: Please configure two-factor authentication.
ja: 2ファクタ認証を設定してください。

source: Please enter the e-mail address associated to your account. An e-mail will be sent to you with account recovery instructions.
ja: アカウントに関連付けられたメールアドレスを入力してください。アカウントの復旧方法を記載したメールが送信されます。

source: Please enter your two-factor authentication token.
ja: 2ファクタ認証トークンを入力してください。

source: Please scan the QRCode and enter the verification code.
ja: QRCodeをスキャンして、認証コードを入力してください。

source: Please type in and confirm your new password
ja: 新しいパスワードを入力して確認してください

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Position
ja: ポジション

source: Position missing
ja: ポジションの欠落

source: Post-employment, end of customer relationship
ja: 入社後、顧客関係の終了

source: Previous
ja: 前の記事

source: Previous asset...
ja: 前の資産...

source: Previous category
ja: 前のカテゴリ

source: Previous component...
ja: 前のコンポーネント...

source: Previous item...
ja: 前の項目...

source: Primary
ja: プライマリ

source: Primary assets
ja: 主な資産

source: Priority recommendation
ja: 優先的な推奨

source: Prob.
ja: 確率的には

source: Prob.(Inherent risk)
ja: 確率(固有リスク)

source: Prob.(Net risk)
ja: 確率(ネットリスク)

source: Probability
ja: 確率

source: Processors
ja: プロセッサー

source: Product Compliance Customer agreement
ja: 製品コンプライアンス 顧客との契約

source: Profile updated
ja: プロフィール更新

source: Proxy alias
ja: プロキシエイリアス

source: Publish
ja: 発行

source: Publish asset in MOSP
ja: MOSPにアセットを公開

source: Purpose(s)
ja: 目的

source: Qualif.
ja: クオリフ

source: Qualification
ja: 資格の取得

source: Question
ja: 質問

source: Question deleted
ja: 質問削除

source: Questions of trends assessment
ja: トレンド評価の質問

source: R: Risk, I: Impact, P: Probability
ja: Ｒ：リスク、Ｉ．影響、P：確率

source: R: Risk, I: Impact, T: Threat, V: Vulnerability
ja: Ｒ：リスク、Ｉ．影響、T：脅威、V：脆弱性

source: RRA
ja: ＲＲＲＡ

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient type
ja: 受信者の種類

source: Recipients
ja: 受信者

source: Recommendation
ja: オススメ

source: Recommendation set
ja: おすすめセット

source: Recommendation which requires a dedicated action to solve a vulnerability or a missing best practice
ja: 脆弱性や不足しているベストプラクティスを解決するために専用のアクションを必要とする勧告

source: Recommendations
ja: お勧め

source: Recommendations Sets
ja: おすすめセット

source: Record of processing activities
ja: 加工活動の記録

source: Recovery code
ja: リカバリーコード

source: Recovery codes
ja: リカバリーコード

source: Recovery codes can be used to access your account in the event you lose access to your two-factor method.
ja: リカバリーコードは、二要素認証にアクセスできなくなった場合に、お客様のアカウントにアクセスするために使用します。

source: Recovery options
ja: リカバリーオプション

source: Reduction
ja: 削減

source: Referential
ja: 参照

source: Referential to update
ja: 更新の参照

source: Referentials
ja: 参考文献

source: Referentials match
ja: 参照元が一致

source: Register your API Key associated with your MOSP account or create one by MONARC user account
ja: MOSPアカウントに関連付けられたAPIキーの登録、またはMONARCユーザーアカウントによるAPIキーの作成

source: Remaining recovery codes: {{ user.remainingRecoveryCodes }}.
ja: 残りのリカバリーコード {{ user.remainingRecoveryCodes }}となります。

source: Remarks
ja: 備考

source: Remarks/Justification
ja: 備考/正当化

source: Representative
ja: 代表者

source: Reset filter
ja: フィルターのリセット

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Reset positions
ja: 位置を戻して下さい

source: Residual risk
ja: 残留リスク

source: Residual risks
ja: 残存リスク

source: Restore
ja: 復元

source: Results of risk assessment
ja: リスク評価の結果

source: Return to risk analysis
ja: リスク分析に戻る

source: Risk
ja: リスク

source: Risk after
ja: 後のリスク

source: Risk already link to this recommendation
ja: リスクはすでにこの推奨事項にリンクしています。

source: Risk analysis
ja: リスク分析

source: Risk analysis context
ja: リスク分析のコンテキスト

source: Risk analysis does not exist
ja: リスク分析は存在しない

source: Risk analysis missing
ja: リスク分析の欠落

source: Risk analysis to export is required
ja: 輸出に向けたリスク分析が必要

source: Risk before
ja: リスクの前に

source: Risk context
ja: リスクコンテキスト

source: Risk description
ja: リスクの説明

source: Risk description:
ja: リスクの説明。

source: Risk integrity violation
ja: リスクインテグリティ違反

source: Risk management context
ja: リスク管理の文脈

source: Risk owner
ja: リスクオーナー

source: Risk probability
ja: リスク確率

source: Risk sheet
ja: リスクシート

source: Risk threshold (on max CIA)
ja: リスクのしきい値（最大CIA

source: Risk threshold (on max NET risk)
ja: リスクのしきい値(最大NETリスクの場合)

source: Risk treatment plan management
ja: リスク処理計画の管理

source: Risks
ja: リスク

source: Risks analysis context
ja: リスク分析のコンテキスト

source: Risks by control
ja: 制御によるリスク

source: Risks management organisation
ja: リスク管理組織

source: Root (none)
ja: ルート (なし)

source: Rows per page:
ja: 1ページあたりの行数。

source: Russian
ja: ロシア語

source: Save
ja: 保存

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Scan the QR code with your two-factor application and enter the token in the input.
ja: 二要素認証アプリケーションでQRコードを読み取り、入力欄にトークンを入力してください。

source: Scope
ja: 範囲

source: Search a processing to create one from an existing
ja: 処理を検索して、既存の処理から処理を作成します。

source: Search a processor to add one from an existing
ja: プロセッサを検索して、既存の

source: Search a recommendation
ja: おすすめを検索する

source: Search a recommendation to create one from an existing
ja: 既存のレコメンドを検索して作成する

source: Search an asset...
ja: アセットを検索する...

source: Search...
ja: 検索...

source: Secondary
ja: 二次

source: Secondary assets
ja: セカンダリーアセット

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security consultant(s)
ja: セキュリティコンサルタント

source: Security controls:
ja: セキュリティ管理。

source: Security measures
ja: セキュリティ対策

source: Security referentials
ja: セキュリティ参照

source: See asset in the library
ja: 図書館で資産を見る

source: Select a recommendation set
ja: レコメンドセットの選択

source: Select a referential
ja: リファレンスを選択します。

source: Separed by /
ja: セパレートされた/によって

source: Server
ja: サーバー

source: Servers
ja: サーバー

source: Set up
ja: 設定する

source: Shared
ja: 共有

source: Show
ja: ショー

source: Show active only
ja: アクティブのみ表示

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show hidden consequences
ja: 隠された結果を表示する

source: Show hidden impacts
ja: 隠れた影響を表示

source: Show inactive only
ja: 非アクティブなものだけを表示

source: Show inherent operational risks
ja: 固有のオペレーショナルリスクを示す

source: Simple text
ja: シンプルなテキスト

source: Snapshot restored
ja: スナップショットの復元

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Some files could not be imported
ja: 一部のファイルをインポートできませんでした

source: Some of the risks of your analysis, your library, or your trends assessment have already been assessed. This being done, you may not edit the scales values.
ja: あなたの分析、あなたのライブラリ、またはあなたの傾向の評価のリスクのいくつかは、すでに評価されています。そのため、スケールの値を編集することはできません。

source: Some scales are hidden
ja: 一部のスケールは非表示です

source: Sort
ja: 並び替え

source: Sort direction
ja: ソート方向

source: Source
ja: ソース

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Specific
ja: 特定の

source: Specific models
ja: 具体的な機種名

source: Specific models links
ja: 特定のモデルへのリンク

source: State
ja: 状態

source: Statement of applicability
ja: 適用可能性の表明

source: Statistics data is collected
ja: 統計データを収集しています

source: Statistics data is ommitted
ja: 統計データが省略されている

source: Status
ja: ステータス

source: Successful publishing
ja: 公開成功

source: Summary
ja: 概要

source: Summary assessment of trends and threats
ja: 傾向と脅威の概要評価

source: Summary of assets / impacts
ja: 資産・影響のまとめ

source: Summary of risk evaluation:
ja: リスク評価のまとめ。

source: Suppliers, credit agencies, government departments
ja: 取引先、信用機関、政府部門

source: Synthesis of assets / impacts
ja: 資産・影響の総合

source: System admin
ja: システム管理者

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Take a snapshot of risk analysis if necessary.
ja: 必要に応じてリスク分析のスナップショットを取る。

source: Template
ja: テンプレート

source: The CID values have been successfully hidden, the impact has been re-evaluated
ja: CID値が正常に非表示になり、インパクトが再評価されました。

source: The FQDN may not be empty
ja: FQDNが空でない可能性があります

source: The IP address may not be empty
ja: IPアドレスが空ではない場合があります

source: The IP address must be of this form : xxx.xxx.xxx.xxx
ja: IP アドレスは、xxx.xxx.xxx.xxx.xxx という形式でなければなりません。

source: The SOA has been imported successfully.
ja: SOAのインポートに成功しました。

source: The applicable legal and regulatory requirements are not determined, understood and consistently met
ja: 適用される法的および規制上の要件が決定されておらず、理解されておらず、一貫して満たされていない。

source: The asset has been added to the library.
ja: アセットがライブラリに追加されました。

source: The asset has been created successfully.
ja: 無事にアセットが作成されました。

source: The asset has been deleted.
ja: 資産が削除されました。

source: The asset has been detached from the library.
ja: 本資産は図書館から切り離されています。

source: The asset has been detached successfully
ja: 無事に資産の引き渡しが完了しました

source: The asset has been duplicated successfully.
ja: アセットが正常に複製されました。

source: The asset has been edited
ja: アセットが編集されました

source: The asset has been edited successfully.
ja: アセットが正常に編集されました。

source: The asset has been exported successfully.
ja: アセットが正常にエクスポートされました。

source: The asset has been imported successfully
ja: アセットが正常にインポートされました

source: The asset has been published in MOSP successfully.
ja: アセットはMOSPで正常に公開されました。

source: The asset has been successfully deleted
ja: アセットは正常に削除されました

source: The asset type has been created successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: アセットタイプは正常に作成されましたが、モデルがない場合は要素が特定されない可能性があります。

source: The asset type has been created successfully.
ja: アセットタイプが正常に作成されました。

source: The asset type has been deleted.
ja: アセットタイプが削除されました。

source: The asset type has been edited successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: アセットタイプは正常に編集されましたが、モデルがない場合は要素が特定できない可能性があります。

source: The asset type has been edited successfully.
ja: アセットタイプが正常に編集されました。

source: The category has been added to the library.
ja: カテゴリはライブラリに追加されました。

source: The category has been created successfully.
ja: カテゴリーが無事に作成されました。

source: The category has been deleted.
ja: カテゴリーが削除されました。

source: The category has been edited successfully.
ja: カテゴリーは正常に編集されました。

source: The category may not be empty
ja: カテゴリが空ではない場合があります。

source: The client has been created successfully.
ja: クライアントの作成に成功しました。

source: The client has been deleted.
ja: クライアントが削除されました。

source: The client has been edited successfully.
ja: クライアントが正常に編集されました。

source: The code may not be empty
ja: コードは空ではないかもしれません

source: The component has been created successfully.
ja: コンポーネントが正常に作成されました。

source: The control has been created successfully.
ja: コントロールが正常に作成されました。

source: The control has been deleted.
ja: コントロールは削除されました。

source: The control has been edited successfully.
ja: コントロールが正常に編集されました。

source: The current asset will be permanently deleted. Are you sure?
ja: 現在の資産は永久に削除されます。本当ですか？

source: The current asset will be removed from the library. Are you sure?
ja: 現在の資産は図書館から撤去されます。いいんですか？

source: The deliverable has been generated successfully.
ja: 無事に成果物が生成されました。

source: The description may not be empty
ja: 説明は空でない場合があります

source: The document has been created successfully.
ja: ドキュメントが正常に作成されました。

source: The document has been deleted.
ja: 文書は削除されました。

source: The document has been edited successfully.
ja: ドキュメントが正常に編集されました。

source: The first user email may not be empty
ja: 最初のユーザーメールが空ではない場合があります。

source: The first user first name may not be empty
ja: 最初のユーザ名は空ではない場合があります。

source: The first user last name may not be empty
ja: 最初のユーザの姓は空ではない場合があります。

source: The guide has been created successfully.
ja: 無事にガイドが作成されました。

source: The guide has been deleted.
ja: ガイドは削除されました。

source: The guide has been edited successfully.
ja: ガイドは正常に編集されました。

source: The information of each control will be appended.
ja: 各コントロールの情報が添付されます。

source: The input does not appear to be an integer
ja: 入力が整数ではないようです。

source: The instance has been imported successfully
ja: インスタンスが正常にインポートされました。

source: The item has been created successfully.
ja: アイテムの作成に成功しました。

source: The item has been deleted.
ja: その項目は削除されました。

source: The item has been edited successfully.
ja: アイテムの編集に成功しました。

source: The label may not be empty
ja: ラベルは空ではないかもしれません

source: The list of risks addressed is provided as an attachment. It lists %d risk(s) of which:
ja: 対応したリスクのリストは添付ファイルとして提供されています。これは、%d のリスクをリストアップしています。

source: The matches have been created successfully.
ja: マッチが正常に作成されました。

source: The model has been created successfully.
ja: 無事にモデルが出来上がりました。

source: The model has been deleted.
ja: モデルは削除されました。

source: The model has been duplicated sucessfully.
ja: モデルの複製に成功しました。

source: The model has been edited successfully.
ja: 無事にモデルの編集が完了しました。

source: The name may not be empty
ja: 名前が空でない場合もあります。

source: The operational risk impact scale has been created successfully.
ja: オペレーショナル・リスクの影響度尺度の作成に成功しました。

source: The organization may not be empty
ja: 組織は空ではありません。

source: The password reset request has been sent successfully. You will receive a mail shortly with information on how to reset your account password.
ja: パスワードリセットのリクエストが正常に送信されました。まもなく、アカウントのパスワードをリセットする方法についての情報を記載したメールが届きます。

source: The processing has been created successfully.
ja: 無事に処理が作成されました。

source: The processing has been duplicated successfully.
ja: 処理は正常に重複しています。

source: The proxy alias may not be empty
ja: プロキシエイリアスは空ではないかもしれません。

source: The proxy alias may only contain alphanumeric characters, underscores and dashes, and must be at least 3 characters long.
ja: プロキシエイリアスは英数字、アンダースコア、ダッシュのみを含むことができ、少なくとも3文字の長さでなければならない。

source: The question has been created successfully.
ja: 問題は無事に作成されました。

source: The question has been deleted.
ja: 質問は削除されています。

source: The question has been edited successfully.
ja: 質問は正常に編集されました。

source: The recommendation has been attached to this risk.
ja: このリスクには勧告が添付されています。

source: The recommendation has been created successfully
ja: 勧告は無事に作成されました

source: The recommendation has been created successfully.
ja: 推薦状が無事に作成されました。

source: The recommendation has been deleted successfully
ja: 勧告は無事に削除されました

source: The recommendation has been deleted.
ja: 勧告は削除されました。

source: The recommendation has been detached.
ja: 勧告は切り離されました。

source: The recommendation has been edited successfully
ja: 推薦文は無事に編集されました

source: The recommendation has been edited successfully.
ja: 推薦文は無事に編集されました。

source: The recommendation has been successfully validated.
ja: 勧告は正常に検証されました。

source: The recommendation set has been created successfully.
ja: 推薦セットが正常に作成されました。

source: The recommendation set has been deleted.
ja: 推薦セットは削除されました。

source: The recommendation set has been edited successfully.
ja: レコメンドセットが正常に編集されました。

source: The recommendation set has been imported successfully.
ja: 推薦セットが正常にインポートされました。

source: The recommendation set may not be empty
ja: 推奨セットが空ではない場合があります。

source: The record has been exported successfully.
ja: レコードが正常にエクスポートされました。

source: The record has been imported successfully
ja: レコードは正常にインポートされました

source: The referential has been created successfully.
ja: リファレンシャルが正常に作成されました。

source: The referential has been deleted.
ja: リファレンシャルが削除されています。

source: The referential has been edited successfully.
ja: リファレンシャルが正常に編集されました。

source: The referential has been imported successfully.
ja: リファレンシャルが正常にインポートされました。

source: The risk analysis has been exported successfully.
ja: リスク分析が無事にエクスポートされました。

source: The risk analysis have been edited.
ja: リスク分析を編集しました。

source: The risk analysis model used does not allow you to change the scales values.
ja: 使用しているリスク分析モデルでは、スケールの値を変更することができません。

source: The risk has been created successfully.
ja: そのリスクを見事に作り出しています。

source: The risk has been deleted.
ja: リスクは削除されました。

source: The risk has been edited successfully.
ja: リスクの編集に成功しました。

source: The risks have been edited successfully.
ja: リスクの編集に成功しました。

source: The selected component will be detached from the current asset.
ja: 選択されたコンポーネントは、現在のアセットから切り離されます。

source: The selected specific information risk will be permanently deleted. Are you sure?
ja: 選択した特定情報のリスクは永久に削除されます。間違いありませんか？

source: The selected specific operational risk will be permanently deleted. Are you sure?
ja: 選択した特定の運用上のリスクは永久に削除されます。間違いありませんか？

source: The server has been created successfully.
ja: サーバーが正常に作成されました。

source: The server has been deleted.
ja: サーバーが削除されました。

source: The server has been edited successfully.
ja: サーバーの編集が正常に行われました。

source: The server returned the error code:
ja: サーバーはエラーコードを返しました。

source: The specific information risk has been successfully deleted
ja: 特定の情報リスクが正常に削除されました

source: The specific operational risk has been successfully created
ja: 具体的な運用リスクの作成に成功しました

source: The specific operational risk has been successfully deleted
ja: 特定のオペレーショナルリスクが正常に削除されました

source: The specific risk has been successfully created
ja: 具体的なリスクをうまく作り込んだ

source: The tag has been created successfully.
ja: タグの作成に成功しました。

source: The tag has been deleted.
ja: タグは削除されました。

source: The tag has been edited successfully.
ja: タグの編集に成功しました。

source: The theme has been created successfully.
ja: 無事にテーマが作成されました。

source: The theme has been deleted.
ja: テーマは削除されました。

source: The theme has been edited successfully.
ja: テーマが無事に編集されました。

source: The theme may not be empty
ja: テーマが空ではない場合があります

source: The threat has been created successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: 脅威の作成に成功しましたが、モデルがないと要素が特定できない場合があります。

source: The threat has been created successfully.
ja: 脅威の作成に成功しました。

source: The threat has been deleted.
ja: 脅威は削除されました。

source: The threat has been edited successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: 脅威は正常に編集されましたが、モデルがない場合は要素が特定できない可能性があります。

source: The threat has been edited successfully.
ja: 脅威の編集に成功しました。

source: The tuple asset type / threat / vulnerability is invalid
ja: アセットタイプ/脅威/脆弱性のタプルが無効です。

source: The user has been created successfully.
ja: ユーザーの作成に成功しました。

source: The user has been deleted.
ja: ユーザーが削除されました。

source: The user has been edited successfully.
ja: ユーザーの編集に成功しました。

source: The vulnerability has been created successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: 脆弱性の作成には成功しましたが、モデルがないと要素が特定できない可能性があります。

source: The vulnerability has been created successfully.
ja: 脆弱性の作成に成功しました。

source: The vulnerability has been deleted.
ja: 脆弱性は削除されました。

source: The vulnerability has been edited successfully, however without models, the element may not be specific.
ja: 脆弱性は正常に編集されていますが、モデルがないと要素が特定できない可能性があります。

source: The vulnerability has been edited successfully.
ja: 脆弱性の編集に成功しました。
